梅泽美波从不适的睡眠中醒来之后，第一眼看见的是新来的经纪人_____亲切的笑脸。略有些头晕的她刚想问发生了什么，却突然发现自己既说不出话也动弹不得。更恐怖的是，她发现自己听不到任何声音。就在她怀疑这是不是噩梦的时候，耳朵里传来了什么机器开启的响声。接着她就听到了_____熟悉的嗓音。
 
“梅泽美波，山下美月，因涉嫌过于色情致人勃起致死，由国际刑警_____和建国逮捕。经色情特别法庭紧急审理，判为小马奴隶，刑期5年，立即实行。法律规定，小马奴隶化过程必须在罪犯清醒且处于完全拘束的状态下进行。经判定，两名罪犯均处于完美的意识清醒且拘束的状态，可以立即进行小马奴隶化的工作。”
 
_____说完，合上了法律条文，“两位小姐，这可不能怪我，怪只怪你们两位太骚了。每天都有大量男子因为你们阴茎充血无心工作，甚至撸管撸死了。你们两位在公众视野中的存在对社会造成了极大的危害。接下来我和建国会保证你们在清醒状态下接受改造，并陪伴你们奴隶生活的最初阶段，从今往后你们在社会上的身份就不复存在了。希望你们能配合我们的工作。”
 
_____按下了手中的按钮，梅泽的听觉再次被剥夺了。她看到天花板上出现了一个屏幕，正对她的是一个身材曼妙的女人，躺在一个宛如妇科手术台的椅子上，整个人呈大字型。梅泽花了好一会儿才意识屏幕上的女人就是她自己。由于屏幕是长条宽屏的，她稍微瞥见了屏幕上的另一个人。身型小只，那个人估计就是一同被捕的美月了吧。
 
屏幕里的梅泽一丝不挂，美月看上去似乎也是。梅泽其实此前也没有机会像这样看着自己赤条条的肉体，一米七多的身高，挺立的双峰，纤长的玉腿，以及那片杂草丛生而未经开发的处女地。她和美月不一样，梅泽美波入团前还是个处女，入团之后也只和佐藤枫做过小小的尝试。如此门户大开地展示自己的阴户让她不禁感到有些害臊，她下意识地试图合起双腿护住自己的下身，却发现徒劳无功。虽然从屏幕上看不出来，但是实际上她被一些透明的东西固定在了椅子上，至少现在只靠她自己是无能为力了。
 
这让她终于确认了这并不是梦，奋力挣扎起来，嘴巴发出呜呜的声音，仿佛是想辩解什么，但由于密封性良好的口塞，旁人看来也无法理解她究竟想要表达些什么。挣扎并没有让噩梦苏醒，梅泽美波和山下美月依旧赤条条地躺在那里等待两位警官的处置。
 
_____按住美波的嘴，摁了一下按钮，“我知道你想说什么，但是没有什么可解释的，认命吧”，之后再次把梅泽的听觉剥夺了。他从工具箱里拿出必备的器具和药品，这些都是僚式集团订制的最新产品，专门用于这种特殊需求，此前用下来的效果还是不错的。上次他负责的是这个团的另一个过于色情致死的人——_____，现在她已经成为了一个出色的奶牛奴隶了，就养在警局里。
 
_____正准备开始工作却发现身边的建国又开始了他的传统艺能。建国总体上讲是个很好的色情刑警，但他有个坏毛病，就是在执行任务前喜欢把女人的脚先舔一遍，一般也没人会管他，毕竟小马奴隶是没办法说话的。同事也就睁一只眼闭一只眼，毕竟大家其实也都有各种各样的癖好。
 
这次他又开始舔美月的脚了。美月躺在椅子上突然感觉到自己的脚底心有一根黏糊糊的东西凑了上来，搞得她直痒痒，甚至痒到想笑，笑到想哭。他接着用整个嘴巴含住了山下的脚，用力吮吸着少女的滋味。享受完美月的小脚之后，他又准备凑过来尝尝美波的美脚，_____一把把他推开，“你有完没完，先工作，装备好了以后有的是时间让你舔”。建国悻悻地回到美月旁边，又在美月的大腿上舔了一口，掏出了工具。
 
顺带说一句，僚氏集团之所以是这种装备的提供商，是因为他们的老总也是小马奴隶的爱好者，他最爱的小马“王佳娘”就是从_____这边经手的。_____也忘了当时究竟是为什么，可能牵涉到一些非法的操作吧，不过表面上来看还是合法的。反正原因和这回的两位不一样。
 
_____正准备专心开始工作了，然后他又发现建国向他走来。“我都说了你先别舔”。“不是不是，我的意思是，关于尿道啊排泄啊这些事情，你要不要跟他们说一下。法律上没有明说，只有内部条例上有，但是说一下岂不是更刺激？”，建国说完露出了资深变态的笑容。“要说你去说，我是不想说这些个东西，就你对这些恶心玩意儿感兴趣。当初这一条也是你提议加的吧”。建国用手比了个OK的姿势，按下了掌控两个女人听觉的按钮。
 
“你们好哦，我是另一个警察。刚刚有件事没跟你们说哦，其实呢，小马奴隶是没有排泄自由的。我们之前已经事先给你们二位装上了尿道锁，每天的放尿机会只有两次，具体什么时候由小马的监护人，也就是我和_____来决定。我们不按排尿键的话，你们是尿不出来的，不过我们一旦按了排尿键，你们的尿可就停不下来了哈。在你们进入小马奴隶农场之后，排泄的时间安排会根据农场的规定。大便也会受到控制，待会儿会给你们装上肛塞进行管理，只不过一天只有一次，其余时间不允许排便，违者会有重罚”，建国看着美月惊恐的表情非常满足，他最喜欢看犯人被宣读这个条款时候的表情了。
 
排泄管理是对小马奴隶的调教的基础之一，当排泄这种最基础的问题都需要别人来决定的时候，一个人也就真正地丧失了自由。美月突然想起来自己最近确实有时候想小便却尿不出来，明明感觉肚子都要爆了却无可奈何，看来他早就暗中做了手脚。
 
“还有一点需要告诉你们的是，成为小马奴隶不能是处女，假如不是处女的话，由当时逮捕他的刑警代为破处。梅泽美波，我记得你是处女吧？”这一要求更多的是出于人道主义考虑，由于成为小马奴隶之后，她能否获得性愉悦完全是由主人决定的。而在成为奴隶之前没有享受过性爱也未免太过可怜，因而法律中添加了这条。但实际操作中却成为一些刑警的额外快乐。
 
_____马上回答，“她是的”。建国继续说，“至于山下美月嘛，这边虽然资料说你不是处女，不过嘛，为了保险起见我还是要好好检查一下哦”，说着建国拿手指拨弄了一下美月的阴唇，美月好像触了电一样抖了一下。他摁掉了按钮，对_____说，“等很久了吧，我知道你一直很想操她，你来抢着执行这个任务多半有点私心哦？”
 
_____吞咽了一下，“老子是想操她，不过之前也就是说说，没想到真让我捞到了这次”。“我是没有太多操谁的欲望啦，不然也跟你抢一下”，建国搓揉着美月的乳头，“我就想玩一玩小偶像而已，美月或者美波，都差不多吧”，他手指头一用力，紧紧地掐住了山下的乳头，美月随之发出“呜—”地一声闷响，“那我们开始吧？”。“行”，一身Van様装束的_____随之脱下了裤子。
 
建国按下了另一个按钮，美波和美月同时在耳朵里听到了一句提示，“小马奴隶化第一道工序正在开始，负责调教的刑警将会确认罪犯是否为处女，如果是处女将会即刻开始破处”。检查是否处女这道工序并不困难，参与办案的刑警都经过专业的妇科训练，在掰开阴唇之后他们就能知道犯人是否处女。梅泽美波显然还是一个如假包换的处女，_____马上就在电子行刑记录单上勾选了非处女的选项；而建国开始了他恶趣味的表演，虽然他一眼看出美月并非处女，但还是煞有介事地“检查”了起来。他掰开美月的小穴，用手指先是轻轻划过内侧的皮肤，再突然用力把手指插进洞里做了个一百八十度的旋转，随后用指甲用中等力度掐了一下。美月被玩弄的时候时不时发出呜呜的声音，让建国下面也硬了起来，他最喜欢听美女被堵嘴之后呜呜的声音了。
 
正当建国愉快地玩弄着美月的时候，_____打断了他，“你能不能快点，你是不想操逼，我是要等不及了”，然后指了指自己肿大的肉棒，“你快点给我勾掉，老子好操她”。“真拿你没办法”，建国有些不情愿的亲吻了山下的下体，在记录仪上勾选了“非处女”，随之美月耳机里就听到了温馨提示“你不是处女，跳过破处环节”；梅泽听到的提示就没有那么温馨了，“鉴于犯人梅泽美波经检查仍为处女，下面进入破处环节，下面进入破处环节”，她拼命挣扎想躲过这一切，但都是徒劳。一个赤条条的动弹不得的两腿被扒开的女人，除了嘴里的呜呜声和轻微的挣扎她还能做些什么？
 
由于美月不需要被破处，建国给她的下体处贴了个跳蛋就退到一边去了。他让自己的随身奴隸齐藤优里帮他用嘴巴释放了一下。_____则是精神抖擞，用建国的话来说就是，“这货忍着两礼拜没撸了吧”。前面说了建国喜欢舔脚，但其实_____有过之而无不及，他在执行破处环节的时候会把女人的整个身体都舔一遍。先从后耳根开始，灵活的舌头让美波感到了一丝燥热。美波还没有跟男人亲热过，区区一根舌头她就已经感觉自己招架不住。把她舔得面红耳赤之后，_____的舌尖顺着脖子游走到了胸部。
 
美波的胸不是____那种重量级的豪乳，但是很挺很有弹性，_____先是用舌尖轻轻挑了几下右边的乳头，再含住了它吮吸了起来。同时他的两只手也没闲着，左手捏着美波的左乳，用整个手掌抓捏玉兔或是用指甲掐掐乳头；右手在美波的下体游走了一会儿之后，先是用一根，再是两根，最后是三根手指抽插她的小穴。美波哪经历过这阵势，身体不由自主地随着_____的舌头、手指的节奏而颤动。不一会儿她的阴户已经泛滥得不成样子了。

尼哥警察_____的黑粗硬变得名副其实。美波从天花板上的屏幕里，看到了一根从软变硬的巨大的黑色肉棒，她有些害怕，未经房事的她第一次居然是许多AV女优都不曾尝试的黑人解禁。感觉，会很痛的样子。不过在乳头和蜜穴被人玩弄的状态下，美波逐渐感到自己的意志跟不上自己的肉体了，她开始不情愿地随着_____律动，明明大脑想的是希望他能够放过她，让她回到家里，身体却不听使唤。过了一会儿，就连美波的意识都开始崩坏了，她开始前所未有地渴望被插入。梅泽在还没有入团的时候曾经做梦梦到过和白石麻衣一起磨豆腐的场景，那时候她想着自己的贞操一定要留给白石，以为自己是不会对男人的肉棒产生兴趣的。不过事实证明她想多了，面对老司机的攻势，她的心理防线崩溃了，只想被眼前这根黑鸡巴抽插。

_____觉察到了美波的变化，是时候插进去了。他停下自己的舌头和手指，再用手揉捏了一下梅泽粉嫩的小穴。可惜接下来就要被尼哥给插爆了，不知道这个女孩能不能受得了成为女人的这一关呐。他用手掰开小穴，试探性地往里面蹭了蹭。梅泽感觉到下体里仿佛突然有一根滚烫的棍子插进来，阴户就好像被烫了一下。不过这也让她更加兴奋地流出了更多的淫水。“小女孩儿还挺骚”，_____默念。在一旁的建国充当起了cameraman，这次倒不是他的恶趣味，按规定是要用执法记录仪记录执法过程的。不过建国多半会自己拷下来一份收藏，这就是另一个问题了。

梅泽被_____连着两三次蹭蹭不进去的玩法搞得难以忍受，她很想大喊“快给我插进来”，但很遗憾的是，她只能一如前文地发出呜呜的声音，不过还好，从呜呜声里可以多少听出来她的焦急。“你好插进去了呀，你再等下去么今天又要加班了”，建国一边着开封菜一边催促，“不要调戏了好伐，直接插进去就好了呀”。_____点了点头，腰上蓄力，在插入前最后一次掐了一下美波的阴唇。

他终于插进来（去）了，美波和建国同时想到，不同的是建国是一种等得不耐烦时的安慰，而美波则是一种更为复杂的感情。她感到很痛，感觉自己的阴道要被撑爆了，随着_____的插入，自己的阴道很明显的被迫随之扩张，这感觉就好像一根烧红的黑铁棍插进了她的下体。而且这根铁棍还在疯狂的抽插，美波也不知道自己的处女膜什么时候被捅破的，事后手术台周围的血迹才暗示着这次轮到的是个处女。梅泽更多的是在迎合着_____的抽插，愉快地发出呜呜声，她也不由自主地用小穴紧紧地挤压_____的肉棒。

_____没见过第一次被操就那么带劲的女人，作为回报，他也加足马力，努力地前后抽动。可惜限于妇科手术台的构造，_____并不能尝试什么别的姿势，不过能够获得这样的满足感已经是超出他的想象了。美波感觉到_____的每一下抽动都直插她的G点，第一次做爱就获得了高潮，让她甚至都忘记了自己接下来会变成奴隶的命运。终于，在双方都获得了美好体验的基础上，_____在梅泽的体内释放了出来。梅泽在床上喘着粗气，_____则回过头喝了口水。

建国坏笑着问，“你要不要休息一下？想不到梅泽还蛮有意思的嘛。”_____摇摇头，“我喝口水喘口气就行。”“行哦，我来看看我们美月小朋友怎么样了”，说着建国走到了手术台前，发现美月也面色潮红。“哦我知道了，你在屏幕上也看的到的是伐”，建国摸了摸美月潮湿的下体，“你怎么看别人操你的朋友也会湿的啦，好变态哦。”美月发出呜呜的声音，好像是在抗议，又好像是在渴求什么。不过呢，建国也是经验丰富的老刑警了，并不会在这种时候犯错误。“我知道哦，你也像被人操一下是伐”，他把跳蛋的震动力度调到最大，伴着美月的兴奋的闷响，建国贱贱地说到，“不过这是不符合规定的。我需要先把你包装好，之后才能开始对你进行性爱方面的调教。在此之前我会严格控制你的性欲，让你想被操而不得。”

_____穿上裤子示意建国准备下一道工序，他们从工具箱里拿出一些新的工具。_____先是在记录单上填写上“已完成破处”并签上字，随后建国按下了按钮。就在梅泽还沉浸于刚才的快乐、山下懊恼于欲望难以被满足的时候，她们听到了一则提示消息。“小马奴隶化第一道工序已完成，现进入第二道工序，现场警官将会检查你的阴毛生长情况，并进行脱毛处理”，通俗的来说，第二道工序就是要让小马的下体变得光秃秃的，也就是“脱毛”。

不过脱毛前需要对两位小姐的下体进行一下清理。清理方式就没有这么友好了，_____和建国给梅泽和山下的下身抹上一些清洁液之后，一人拿了一根水管开始清洗工作。经过刚才的环节，美波和美月分泌的淫水把手术台、地板还有她们自己都搞得乱七八糟，美波的身上还有_____的精液，不好好清洗可是不行的。两人先是拿水管整体冲洗了一下她们的全身和手术台、地板，再凑近了掰开小穴，里里外外地仔细地进行了清洁。当然清洗过程中两位又会分泌一些淫水出来，只能保证下体的相对洁净。

清洗完毕，警察们拿特制的吸水毛巾把美波和美月的下身擦干，然后掏出了一罐药膏。这个药膏毫无疑问也是僚氏集团的明星产品，托它的福，王佳娘在成为小马奴隶以来，下身一直没有长出过毛发。美波被抹上药膏的时候没有太多反抗，在水管的冲洗下她逐渐从欲望中清醒过来。自己居然被人强奸了还那么配合，难道自己真的是一个变态么，美波难以原谅自己，陷入了一种自暴自弃的状态，安静地任由_____给她涂上脱毛膏。

美月倒不是这样，她有所反抗。这反抗多半是由于建国还在玩弄她地乳头，不过还有相当一部分是因为她刚才的欲望没有被满足。在被冲洗的时候，随着水管冲过她的小穴，美月其实在水流的掩护下流下了大量的淫水。不过嘛，她的欲望是得不到满足的，建国在抹完脱毛膏之后就只是摸来摸去，并没有更进一步的意思。

这脱毛膏好就好在不用人额外动手，涂抹完之后只需要静静等待就好了。在这段时间里，建国好好地把美月的脚又舔了一边，而_____呢，虽然之前还怒斥了建国想要舔美波的行为，却管不住自己。不过谁看到美波的腿和脚能够忍住呢，_____从头到下把美波的大长腿舔了一边，品尝了美波的脚之后，在脚趾上轻轻用力咬了一下。美波发出一声闷响，大概是有点痛吧，不过这点痛觉跟她下身遭受的比起来其实也算不得什么。

如果说这款脱毛膏有什么不好的地方的话，那只能是对于被脱毛者的不友好了。当僚总在王佳娘身上使用这个产品的最初版本的时候，王佳娘甚至当场潮吹了。没错，这个脱毛膏的最大使用体验就是又痒又痛。不过现在用在美波和没有身上的已经是改良版本了，她们只会感到轻微而持续的瘙痒，虽说依然会导致一定程度的快感，但再也没有发生过王佳娘那样当场潮吹的情况。

_____舔完脚之后看了看时钟，“十五分钟了，毛应该已经没了”。于是建国再次拿起水管，加大功率把涂抹在美波和美月下身的药膏冲刷干净。与此同时，她们的阴毛也和水流一起冲了下来。脱完毛的两人的阴部看上去就像蒸熟出笼的小馒头，白里透红，要是僚总在，估计是要冲上去咬一口。

建国拿起行刑记录仪，分别给美波和美月的下身拍了照，“这个我们是要放进你们的档案的，一般人鉴别身份用的指纹。你们小马的话除了编号，就是阴唇纹了哦”，说着把记录仪先后按在了美波和美月的阴唇上。用力一摁，记录仪上就留存下了两人漂亮的阴唇形状。阴唇纹被实时上传到了云端，之后会把它和小马的编号对应起来。

“给两位美女爽也爽过了哦，接下来呢你们就要被剥夺爽的权利啦”，建国和_____分别拿出两套贞操带。建国手里拿的型号稍微小一些，不过贞操带上安装的假阳具却比留给美波的那个要大。这是由最大阴道直径决定的，经过一些科学的计算之后得出了小马对应的假阳具大小。美波用的假阳具要长一些，这也是由科学的计算得出的。假阳具的大小和长度被设计成刚好可以让小马获得快感又难以达到高潮的程度，这样方便了日后的调教。不过这个贞操带和普通的有些不同，在肛门的位置有一个不小的洞，这不是因为僚总在设计的时候出了什么差错，而是小马所用的贞操带有其特殊性，小马会额外配有特制的肛塞，肛塞的另一头是马尾。

由于刚才脱毛时的快感，美波和美月的蜜穴都还是很湿润的，这也方便了假阳具的插入。美波感到这次插进来的比刚才的要小一些，不过也是很好的填满了自己的下身，上面的小颗粒在插入阴道的时候摩擦过肉壁，让她很是受用。美月被插进去的时候，以为自己终于能得偿所愿了，但她随后就发现插进来的不是滚烫的鸡巴，而是常温的道具。在_____和建国帮小马穿上贞操带之后，轻轻摁下搭扣，贞操带就好像没有开口一样闭合了起来。这款贞操带看上去简陋，其实是高科技的产物，锁上之后，只有对应调教师的指纹才可以打开。


